Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/cheminformatics_tools.po
Languages: zh_cn

source: Cheminformatics Tools
zh_cn: 化学信息学工具

source: **Configuration File**: ``packages/cheminformatics_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 12
zh_cn: **配置文件**：``packages/cheminformatics_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：12

source: This page contains all tools defined in the ``cheminformatics_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``cheminformatics_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_chembl_webresource_client_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_chembl_webresource_client_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the chembl-webresource-client package. Python client for ChEMBL web services
zh_cn: 获取有关 chembl-webresource-client 软件包的信息。ChEMBL 网络服务的 Python 客户端。

source: get_chembl_webresource_client_info tool specification
zh_cn: get_chembl_webresource_client_info 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_chembl_webresource_client_info``
zh_cn: **名称**：``get_chembl_webresource_client_info``

source: **Type**: ``PackageTool``
zh_cn: **类型**：``PackageTool``

source: **Description**: Get information about the chembl-webresource-client package. Python client for ChEMBL web services
zh_cn: **描述**：获取有关 chembl-webresource-client 包的信息。用于 ChEMBL 网络服务的 Python 客户端

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: No parameters required.
zh_cn: 无需参数。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_cobra_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_cobra_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about COBRApy – constraint-based metabolic modeling
zh_cn: 获取有关COBRApy的全面信息——基于约束的代谢建模

source: get_cobra_info tool specification
zh_cn: get_cobra_info 工具规范

source: **Name**: ``get_cobra_info``
zh_cn: **名称**: ``get_cobra_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about COBRApy – constraint-based metabolic modeling
zh_cn: **描述**：获取关于COBRApy（基于约束的代谢建模）的全面信息

source: **get_datamol_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_datamol_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the datamol package. Molecular manipulation made easy
zh_cn: 获取有关 datamol 包的信息。轻松实现分子操作。

source: get_datamol_info tool specification
zh_cn: get_datamol_info 工具规范

source: **Name**: ``get_datamol_info``
zh_cn: **名称**: ``get_datamol_info``

source: **Description**: Get information about the datamol package. Molecular manipulation made easy
zh_cn: **描述**：获取有关datamol软件包的信息。轻松实现分子操作

source: **get_deepchem_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_deepchem_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about DeepChem – an open-source toolkit that brings advanced AI/ML ...
zh_cn: 获取关于DeepChem的全面信息——一个开源工具包，提供先进的人工智能/机器学习...

source: get_deepchem_info tool specification
zh_cn: get_deepchem_info 工具规范

source: **Name**: ``get_deepchem_info``
zh_cn: **名称**: ``get_deepchem_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about DeepChem – an open-source toolkit that brings advanced AI/ML techniques to drug discovery, materials science and quantum chemistry.
zh_cn: **描述**：获取关于DeepChem的全面信息——一个开源工具包，将先进的人工智能/机器学习技术应用于药物发现、材料科学和量子化学领域。

source: **get_dscribe_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_dscribe_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about DScribe – a library for generating machine-learning descripto...
zh_cn: 获取有关 DScribe 的全面信息——一个用于生成机器学习描述符的库...

source: get_dscribe_info tool specification
zh_cn: get_dscribe_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_dscribe_info``
zh_cn: **名称**：``get_dscribe_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about DScribe – a library for generating machine-learning descriptors for materials and molecules.
zh_cn: **描述**：获取关于 DScribe 的全面信息——一个用于生成材料和分子机器学习描述符的库。

source: **get_molfeat_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_molfeat_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the molfeat package. Simple and robust molecular featurization
zh_cn: 获取有关 molfeat 软件包的信息。简单且稳健的分子特征提取工具

source: get_molfeat_info tool specification
zh_cn: get_molfeat_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_molfeat_info``
zh_cn: **名称**：``get_molfeat_info``

source: **Description**: Get information about the molfeat package. Simple and robust molecular featurization
zh_cn: **描述**：获取有关 molfeat 软件包的信息。简单且稳健的分子特征提取工具。

source: **get_molvs_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_molvs_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the molvs package. Molecule validation and standardization
zh_cn: 获取有关 molvs 软件包的信息。分子验证与标准化

source: get_molvs_info tool specification
zh_cn: get_molvs_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_molvs_info``
zh_cn: **名称**：``get_molvs_info``

source: **Description**: Get information about the molvs package. Molecule validation and standardization
zh_cn: **描述**：获取有关 molvs 包的信息。分子验证与标准化

source: **get_mordred_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_mordred_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the mordred package. Molecular descriptor calculator
zh_cn: 获取有关 mordred 软件包的信息。分子描述符计算器

source: get_mordred_info tool specification
zh_cn: get_mordred_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_mordred_info``
zh_cn: **名称**：``get_mordred_info``

source: **Description**: Get information about the mordred package. Molecular descriptor calculator
zh_cn: **描述**：获取有关mordred包的信息。分子描述符计算器

source: **get_openbabel_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_openbabel_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about OpenBabel – chemical format conversion and analysis
zh_cn: 获取关于 OpenBabel——化学格式转换与分析的全面信息

source: get_openbabel_info tool specification
zh_cn: get_openbabel_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_openbabel_info``
zh_cn: **名称**：``get_openbabel_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about OpenBabel – chemical format conversion and analysis
zh_cn: **描述**：获取关于 OpenBabel——化学格式转换与分析的全面信息

source: **get_openchem_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_openchem_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about OpenChem – deep learning toolkit for drug discovery
zh_cn: 获取关于 OpenChem —— 用于药物发现的深度学习工具包的全面信息

source: get_openchem_info tool specification
zh_cn: get_openchem_info 工具规范

source: **Name**: ``get_openchem_info``
zh_cn: **名称**：``get_openchem_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about OpenChem – deep learning toolkit for drug discovery
zh_cn: **描述**：获取关于 OpenChem —— 用于药物发现的深度学习工具包的全面信息

source: ``info_type`` (string) (required) Type of information to retrieve about OpenChem
zh_cn: ``info_type``（字符串）（必填） 要检索的关于 OpenChem 的信息类型

source: **get_pubchempy_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_pubchempy_info**（类型：PackageTool）

source: Get information about the pubchempy package. Python interface for PubChem REST API
zh_cn: 获取有关 pubchempy 包的信息。PubChem REST API 的 Python 接口

source: get_pubchempy_info tool specification
zh_cn: get_pubchempy_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_pubchempy_info``
zh_cn: **名称**：``get_pubchempy_info``

source: **Description**: Get information about the pubchempy package. Python interface for PubChem REST API
zh_cn: **描述**：获取有关 pubchempy 包的信息。PubChem REST API 的 Python 接口

source: **get_rdkit_info** (Type: PackageTool)
zh_cn: **get_rdkit_info**（类型：PackageTool）

source: Get comprehensive information about RDKit – cheminformatics and machine learning toolkit
zh_cn: 获取关于 RDKit —— 化学信息学与机器学习工具包的全面信息

source: get_rdkit_info tool specification
zh_cn: get_rdkit_info 工具规格说明

source: **Name**: ``get_rdkit_info``
zh_cn: **名称**：``get_rdkit_info``

source: **Description**: Get comprehensive information about RDKit – cheminformatics and machine learning toolkit
zh_cn: **描述**：获取关于 RDKit —— 化学信息学与机器学习工具包的全面信息

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
